Hva er forskjellen på position: absolute og position: fixed?

position: absolut prøver å knytte seg til nermeste element og ikke nødveningvis der brukeren skjer på nettsiden.
Hvis den ikke har noen stamfar flytter den seg med document body.
position: fixed stiller seg til synspunktet til brukeren. Den følger siden når du skroller opp og ned. 
Hvor langt fra andre elementer den er avhenger av koden i CSS



With CSS3, how do we access the third element within another element?
Dette kan vi få til med å bruke nth-child(3). 
Hvis det er en liste kan man f eks skrive li li:nth-child(3)