1. Hvorfor ignorerer vanligvis mobiltelefoner autoplay?
    Dette er fordi det er slått av i mobiloprativsystemer.
    Grunnen til at det er slått av er fordi mobiltelefoner ikke skal bruke alt for mye mobildata

2. Hva vil CSS gjøre hvis du surfer med en enhet som har 320 x 568 oppløsning
    @media only screenand (min-device-width : 768px)
    and (max-device-width : 1024px)  {
        #logo {
            display: none;     
        }
    }

    Her vil den mest sannsynlig vise logo. 
    Hvis man har hatt en enhet med litt høyere oppløsning ville man kanskje ikke ha sett logoen

3. Hva er fordelen med å ha en responsive nettside for både mobil og desktop?
    Det blir enklere å gjøre vedlikehold, da det er bare en nettside man trenger å holde orden på.
    Samme innhold vl bli vist på alle enheter
    Den er enklere å søke seg frem til, da mobil-nettsider kan ha annen URL
    